“设计模式帮助你从别人的成功经验而不是你自己的失败那里学到更多东西”
                                                 ---Mark Johnson

模式分类 《设计模式》讨论了23种不同的模式，按照目的把它们分成三类
 1. 创建（Creational）型：如何创建一个对象。
 	 这通常包括分离对象创建的细节，这样你的代码就不依赖于对象的类型，而且当加入新的类型的对象时也不必改代码。
 	 下面将要讲到的单件模式（Singleton）就是一种创建型模式，在本书稍后的章节你还会看到
 	 工厂方法（Factory Method）和原型模式（Prototype）的例子。 
 2. 结构（structural）型：设计出满足某些工程里特定约束的对象。
 	 它的工作原理是这样的：一组对象与其它对象相关联，当系统发生变化的时候，这些对象之间的关联关系不变。 
 3. 行为（Behavioral）型：指一个程序里处理一系列特定类型操作的对象。
 	 它们封装了一系列操作，比如某种语言的解释（interpreting a language），填表单，遍历一个序列
 	 （像迭代器（iterator）那样），或者实现了某种算法。本书以观察者模式（Observer）和访问者模式（Visitor）来举例说明。
 	 